# wallet_app

Пет-проект на Flutter

## Пояснения:

1. **Wallet App** — это банковское приложение, где можно совершать различные транзакции, такие как перевод с карты на карту, пополнение телефона или пополнение с другой карты. Реализованы все базовые функции банковского приложения.
2. **Установка**:

   - Сначала необходимо клонировать репозиторий на ваш компьютер с помощью команды:

     git clone https://github.com/immutableJava/wallet_app.git

   - Затем вам необходимо установить зависимости, введя в терминале: flutter pub get

3. **Запуск**:

   - Запуск проекта осуществляется через команду: flutter run

4. **Пример использования**:
   - Для тестирования функционала приложения используйте два тестовых аккаунта:
     - Логин: `test1@mail.ru`, Пароль: `123123123`, Номер Карты: 4600021435023841
     - Логин: `test2@mail.ru`, Пароль: `123123123`, Номер Карты: 5600024806731671
   - Вы также можете создать свои собственные аккаунты для тестирования.
5. **Технологии**:
   • Dart, Flutter — основной язык программирования и фреймворк для кросс-платформенной разработки мобильных приложений.
   • Firebase (Auth, Firestore, Storage, Firebase SDK) — для аутентификации, хранения данных и работы с облачным хранилищем.
   • Google Sign-in — для реализации входа через Google.
   • Material Design — для создания UI согласно рекомендациям Google.
   • State Management (Riverpod) — для управления состоянием приложения.
   • Google Fonts — для использования шрифтов Google Fonts в приложении.
   • fl_chart — для визуализации данных с помощью графиков.
   • uuid — для генерации уникальных идентификаторов.
   • image_picker — для выбора изображений с устройства.
   • intl — для локализации дат и чисел.
   • font_awesome_flutter — для использования иконок Font Awesome.
   • http — для выполнения HTTP-запросов.
   • path_provider — для работы с файловой системой устройства.
   • phone_form_field — для ввода телефонных номеров с валидацией.
   • Frankfurter API — для получения курсов валют, который используется для конвертации валют в приложении.
6. **Лицензия**:
   MIT License

   Copyright (c) 2024 Tamerlan Radzhabov

   Разрешается использовать, копировать, изменять, сливать, публиковать, распространять, передавать, подлицензировать и/или продавать копии данного программного обеспечения, и разрешать другим лицам, которым предоставляется программное обеспечение, делать это, при условии, что вышеуказанное уведомление о праве собственности и данное разрешение будут включены во все копии или существенные части программного обеспечения.

   ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ "КАК ЕСТЬ", БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ НЕЯВНЫХ, В ТОМ ЧИСЛЕ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ГАРАНТИЯМИ ТОРГОВОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНЫХ ЦЕЛЕЙ И НЕ НАРУШЕНИЯ ПРАВ. В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ПРЯМЫЕ, НЕПРЯМЫЕ, ПОСЛЕДСТВЕННЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ ИЛИ ПРИМЕРНЫЕ УЩЕРБЫ (ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, УБЫТКАМИ ОТ ПРОДАЖИ, ПРИМЕНЕНИЯ ИЛИ ДРУГИХ ОПЕРАЦИЙ С ЭТИМ ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ), НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, ОСНОВЫВАЕТСЯ ЛИ ОНА НА ДОГОВОРЕ, ДЕЛИКТЕ ИЛИ ИНЫХ ЮРИДИЧЕСКИХ ОСНОВАНИЯХ, И НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, БЫЛ ЛИ ПРЕДУПРЕЖДЕН О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКИХ УЩЕРБОВ.

7. **Контакты**:
   - Email: tamerlan.radzhabov@icloud.com
